Hasil klasifikasi terlihat bias karena polanya memiliki kesamaan lebih dari satu jurusan.
Sekarang, bagaimana agar output yang lebih dari satu jurusan ini dapat menjadi fitur?

---

Ide #1

Kombinasikan 2 model:
1. Naive Bayes Classifier
2. Euclidean Distance

Hasil kombinasinya, Naive Bayes Classifier dapat memberikan rekomendasi jurusan yang probabilitas kelolosannya paling tinggi berdasarkan data historikal. Kemudian Euclidean Distance mencari potensi jurusan paling maksimal berdasarkan pola nilai yang paling menyerupai dengan nilai rapor penggunanya.

Pengujiannya menggunakan K Fold

Evaluasinya dengan precision berdasarkan output setelah naive bayes + euclidean distance karena keluaran yang diberikan pada hasil kombinasi 2 model ini adalah tentang jurusan mana yang paling potensial berdasarkan nilai rapornya, bukan tentang lolos atau tidaknya.